/*
 * Autor dołożył wszelkich starań, aby dostarczany skrypt lub moduł był
 * zgodny z kanonami programistycznymi - nie mniej jednak stanowi on jedynie
 * przykład zastosowania oferowanych przez serwis Dotpay usług i może zawierać
 * algorytmy, których wykorzystanie nie jest wskazane w środowisku innym niż
 * testowe.
 * 
 * Autor nie ponosi ŻADNEJ odpowiedzialności za szkody wynikłe z użytkowania
 * niniejszego modułu lub skryptu.
 *
 * Niniejsze archiwum może być rozpowszechniane z poszanowaniem zasad licencji
 * GNU GPL (http://gnu.org.pl/text/licencja-gnu.html).
 * 
 * Wszelkie uwagi dotyczące kodu modułu lub skryptu można zgłaszać pod adresem:
 * tech@dotpay.pl
 */

Plik: INSTALACJA
Data: 2010-13-10
Autor: Dotpay.pl
WWW: http://www.dotpay.eu

Moduł został przetestowany pod Magento:

1.4.1.1 - z 26 lipca 2010
1.4.2.0-beta1 - z 27 lipca 2010 


INSTALACJA:

1. Pliki należy przekopiować zgodnie z strukturą w katalogach.

2. Następnie w Panelu Administracyjnym platformy Magento w dziale:
   System -> Configuration -> Payment Methods -> Dotpay
   należy:
   - Enabled przełączyć na "Yes"
   - w polu "Sort Order" wpisać zero
   - podac ID sprzedawcy w systemie Dotpay,
   - ustalić numer PIN (uprzednio powinien zostać skonfigurowany w panelu "Mój dotpay -> ustawienia -> parametry URLC")
   Należy kliknąć na "Save Config / Zapisz ustawienia".

4. Konieczne jest zaznaczenie opcji zezwolenia parametru URLC w panelu administracyjnym Dotpay.pl.
   Po zalogowaniu się do panelu z menu "parametry URLC" należy zaznaczyć opcję: [x] Zezwól na przyjęcie
   parametru URLC z zewnętrznego serwisu a następnie zapisać ustawienia.



